ΙΟΝΙΟ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ
ΤΜΗΜΑ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΚΗΣ

ΜΑΘΗΜΑ:Επικοινωνία Ανθρώπου-Υπολογιστή
Επιβλέπων καθηγητής: Χωριανόπουλος Κωνσταντίνος
φοιτήτρια:Γκουντενούδη Βασιλική-Ολυμπία Π2015090

##Εργαλείο ανάπτυξης: Scratch <br>
Δανεισμός στοιχείων (ιδέες και κώδικα) από: [pinguins on snow](https://scratch.mit.edu/projects/94313500) <br>

##Σενάριο

Ο πιγκουίνος μας μπερδεύτηκε και ξέχασε να κάνει διαιρέσεις.Βοήθησε τον να βρει το σωστό αποτέλεσμα!Μια εφαρμογη για μαθητές της
Β΄ τάξης του Δημοτικού. Στο συγκεκριμένο βίντεο-παιχνίδι ο μαθητής μπορεί να πετύχει τους επιθυμητούς στόχους σε ένα ευχάριστο 
<<χιονισμένο>>περιβάλλον που έχει σκοπό να τον γοητεύσει και να του τραβήξει την προσοχή. Το “clever pinguin” περιέχει 
υπολογισμούς για την εξάσκηση σε διαίρεση και πολλαπλασισμό αποτελώντας ένα χρήσιμο εργαλείο στη διδασκαλία του μαθήματος 
των μαθηματικών.Το παιχνίδι περιέχει επίπεδα.Κερδίζεις όταν απαντήσεις σωστά σε όλες τις ερωτήσεις.Πρόσεχε διότι χάνεις ζωή 
με λάθος απάντηση!

##_Εικόνες_##

![clever pinguin1](https://cloud.githubusercontent.com/assets/22714196/20146664/7adc649e-a6ad-11e6-9d41-d8026f09990b.jpg)
![clever pinguin2](https://cloud.githubusercontent.com/assets/22714196/20146673/880dfd8a-a6ad-11e6-89bd-b7cfb0b71526.jpg)